♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
사리나 우: 안녕하세요! 제 이름은 사리나이고, 리얼리티킷 툴 팀의 소프트웨어 엔지니어입니다.
Harjas Monga: 그리고 저는 프로파일링 도구 엔지니어인 Harjas입니다.
Sarina: 오늘, Harjas와 저는 Instruments에서 RealityKit Trace 템플릿을 소개할 것입니다.
이 템플릿이 공간 경험의 성능을 최적화하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지 보여드리겠습니다.
성능은 공간 컴퓨팅의 사용자 경험에 필수적이다.
공간 경험을 최적화하는 방법을 배우기 위해, 우리는 이 플랫폼에서 렌더링이 어떻게 작동하는지 간략하게 다루고, Instruments에서 RealityKit Trace 템플릿을 사용하여 프로파일링하는 방법을 보여주고, 콘텐츠를 최적화하는 데 사용할 수 있는 다른 훌륭한 도구를 간략하게 다룰 것입니다.
이 플랫폼은 독특한 성능 제약을 가지고 있다.
그것들을 이해하려면, 먼저 렌더링이 어떻게 작동하는지 이해해야 합니다.
렌더링에는 앱 프로세스, 렌더링 서버 및 컴포지터가 포함됩니다.
당신의 앱이 이러한 구성 요소와 어떻게 상호 작용하는지는 당신이 만드는 경험의 유형에 달려 있습니다.
공간 앱을 위해 만들 수 있는 경험의 유형과 그것이 어떻게 렌더링되는지 살펴봅시다.
플랫폼의 앱은 공유 공간 또는 전체 공간에 들어갈 수 있습니다.
이것들은 렌더링 방법에 따라 고려해야 할 다른 성능 영향을 미친다.
여러 앱이 나란히 실행될 때, 그것들은 모두 같은 공간에서 렌더링되며, 이는 우리가 공유 공간이라고 부르는 이유 중 하나이다.
이것은 렌더링 서버가 다른 앱을 렌더링하기 위해 수행하는 작업에 의해 앱의 성능이 영향을 받을 수 있음을 의미합니다.
그런 다음 렌더링 서버는 컴포지터와 함께 작동하여 최종 프레임을 생성합니다.
앱이 전체 공간에 들어가면, 눈에 보이는 다른 모든 앱은 숨겨집니다.
이것은 앱의 성능이 더 이상 숨겨진 앱의 렌더링 작업의 영향을 받지 않는다는 것을 의미합니다.
전체 공간에 들어가는 방법에 대해 자세히 알아보려면, "SwiftUI로 창 너머로 이동" 세션을 확인하세요.
방금 다룬 내용을 바탕으로, 우리는 당신의 앱을 프로파일링하는 두 가지 권장 방법이 있습니다.
성능 문제를 조사하거나 시스템 전력 영향을 분석할 때마다, 앱이 시스템 성능에 미치는 영향을 이해하기 위해 앱을 개별적으로 프로파일링해야 합니다.
앱이 다른 앱과 함께 작동할 것으로 예상할 때, 다른 앱으로 앱을 프로파일링해야 합니다.
이것은 사용자가 당신의 앱을 어떻게 경험할지 이해하는 데 중요합니다.
RealityKit 추적 템플릿을 사용하여 앱의 성능을 개별적으로 최적화하는 방법을 보여주기 위해 공간 앱을 프로파일링해 봅시다.
우리는 Hello World에서 일하고 있으며, 성능 문제가 없는지 확인하고 싶습니다.
사리나: 이것은 SwiftUI 뷰인 앱의 시작 화면입니다.
이 보기에는 궤도에 있는 물체 버튼이 있습니다.
우리는 그 버튼을 눌러 지구 궤도를 도는 물체에 대해 더 배울 수 있습니다.
이 버튼은 지구를 공전하는 다른 물체의 예를 나열하는 새로운 보기를 엽니다.
이 보기에는 위성, 달, 망원경을 포함한 이러한 물체의 3D 모델이 있다.
이 보기에는 궤도 보기 버튼도 있습니다.
우리는 버튼을 탭하여 이것을 탐험할 수 있으며, 이는 지구와 그 주위를 공전하는 위성을 보여주는 몰입형 경험을 열 것이다.
우리는 이 모델에 대한 상세한 자산을 사용했고, 나는 그들이 이 앱의 성능에 영향을 미치고 있다고 의심한다.
몰입형 경험에서, 우리는 위성이 지구를 공전할 때 움직이는 경로를 볼 수 있다.
우리는 심지어 지구를 더 자세히 보기 위해 확장할 수도 있다.
이 상호 작용은 믿을 수 없을 정도로 고르지 않아서, 나는 여기에 성능 문제가 있다고 생각한다.
Harjas와 나는 RealityKit Trace 템플릿을 사용하여 그 경험을 프로파일링했다.
Harjas, 우리에게 안내해 줄 수 있어?
Harjas: 물론, RealityKit Trace에서 사용할 수 있는 모든 기능을 살펴봅시다.
RealityKit Trace는 Instruments 15에서 새로운 템플릿으로 사용할 수 있습니다.
그것은 실제 장치와 시뮬레이터를 프로파일링하는 데 사용될 수 있다.
가장 정확하고 실행 가능한 정보를 얻으려면, 실제 장치를 프로파일링해야 합니다.
시뮬레이터에 대해 프로파일링할 때 Mac과 온디바이스 간의 하드웨어 및 소프트웨어 차이로 인해 모든 타이밍 정보가 정확하지는 않습니다.
하지만 당신은 여전히 빠른 반복과 시간에 기반하지 않은 통계를 개선하기 위해 그것을 사용할 수 있습니다.
RealityKit 추적 템플릿에는 여러 도구가 포함되어 있습니다.
당신이 보고 싶은 첫 번째 악기는 RealityKit 프레임 악기입니다.
이 악기는 장치에 의해 렌더링되는 각 프레임을 추적한다.
이 프레임을 확대하여 각 프레임이 렌더링하는 데 걸리는 시간을 확인할 수 있습니다.
이를 통해 프레임의 각 단계를 렌더링하는 데 얼마나 걸렸는지 확인할 수 있습니다.
이것은 렌더링 파이프라인의 어느 부분이 성능 문제를 일으킬 수 있는지에 대한 높은 수준의 아이디어를 제공합니다.
원활한 사용자 경험을 달성하기 위해, 당신의 애플리케이션은 초당 90프레임을 달성할 수 있어야 합니다.
그러나, OS가 항상 90fps를 목표로 하는 것은 아니다.
표시되는 콘텐츠와 장치가 있는 환경에 가장 적합한 프레임 속도로 렌더링됩니다.
프레임 속도가 바뀔 수 있기 때문에, 모든 프레임에는 장치가 현재 목표 프레임 속도가 무엇이든 도달할 수 있도록 렌더링을 완료해야 하는 마감일이 있습니다.
프레임은 세 그룹으로 분류됩니다: 마감일 내에 잘 완료되는 프레임, 마감일 내에 거의 완료되지 않는 프레임, 마감일을 지나서 프레임이 떨어지는 프레임.
이 분류는 각각 녹색, 주황색, 빨간색으로 구분된다.
마감일을 지난 프레임은 사용자 경험에 부정적인 영향을 미칠 것이다.
높은 수준에서 프레임을 축소하고 확인하면, 컬러 코딩을 통해 추적의 문제가 있는 부분을 빠르게 찾을 수 있습니다.
따라서, 프레임 드롭이 가장 많은 영역으로 성능 조사를 좁힐 수 있습니다.
개별 프레임 외에도, 이 장비는 시스템이 각 프레임을 렌더링하기 위해 CPU 또는 GPU 작업에 소비하는 평균 시간을 시각화합니다.
당신이 확인하고 싶은 다음 도구는 RealityKit Metrics 도구입니다.
최고 수준에서, 그 장비는 감지한 모든 병목 현상을 그린다.
이러한 병목 현상은 전체 렌더링 파이프라인에서 포괄적인 타이밍 정보를 살펴음으로써 생성된다.
프레임이 마감일을 초과하는 동시에 발생하는 병목 현상의 우선순위를 정하세요.
아래의 세부 보기에서, 이러한 RealityKit 병목 현상이 심각성과 유형별로 요약된다는 것을 알 수 있습니다.
악기가 정확히 어떤 종류의 병목 현상을 발견했는지, 그리고 그것이 당신의 전반적인 성능에 얼마나 영향을 미쳤는지 더 자세히 알아볼 수 있습니다.
확장된 세부 사항 보기에서, 이 도구는 이러한 병목 현상을 더 진단하는 방법과 이를 완화하기 위해 취할 수 있는 조치에 대한 권장 사항을 제공합니다.
RealityKit 메트릭 트랙을 확장하면 렌더링 파이프라인의 다양한 구성 요소에서 여러 유형의 메트릭이 표시됩니다.
이러한 통계는 앱이 제시하는 장면의 전체 복잡성을 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다.
주요 지표 중 일부는 해당 지표에 대한 합리적인 기대치를 알려주는 데 도움이 되는 관련 임계값이 있을 것이다.
메트릭을 사용하여 병목 현상을 진단하거나 프레임이 마감일에 도달하지 않는 이유를 더 자세히 안내하십시오.
RealityKit Metrics는 애플리케이션의 RealityKit 시스템을 실행하기 위해 각 프레임에서 얼마나 많은 시간을 소비하는지 시각화할 것이다.
여기에는 모든 내장 시스템과 애플리케이션이 구현할 수 있는 모든 사용자 지정 시스템이 포함됩니다.
이 정보는 Time Profiler와 가장 잘 결합되어 RealityKit 시스템 코드를 최적화할 수 있습니다.
마지막으로, RealityKit Metrics에 표시된 시스템 파워 임팩트 레인을 검토하여 애플리케이션이 훌륭하고 일관된 사용자 경험을 제공하기 위해 작업해야 하는 전력 봉투를 이해하십시오.
이제 우리가 세계 경험을 밟는 동안 우리가 찍은 흔적을 살펴봅시다.
앱의 첫 번째 장면은 SwiftUI에서 구현된 시작 화면이었다.
프레임 악기에는 이 흔적을 통해 꽤 많은 프레임이 떨어집니다.
이러한 떨어뜨린 프레임은 중요하지 않은 것처럼 보일 수 있지만, 사용자 경험을 손상시킬 수 있다.
옵션-드래그를 사용하여 더 문제가 있는 영역 중 하나를 확대할 수 있습니다.
그리고 시간 범위를 조정함으로써, 나는 이 장기 실행 프레임 동안 RealityKit Metrics 장비가 발견한 병목 현상을 확인할 수 있다.
그 악기는 이 당시 가장 큰 병목 현상이 코어 애니메이션 인코딩이라는 것을 발견했다.
그래서 저는 RealityKit Metrics Instrument 옆의 펼침 삼각형을 클릭하고 Core Animation이라고 표시된 트랙을 선택하여 찾을 수 있는 Core Animation 통계를 확인할 것입니다.
이러한 핵심 애니메이션 지표는 이러한 프레임 드롭의 원인이 무엇인지 알려주는 데 도움이 될 수 있습니다.
이러한 지표를 조사할 때, 그들 중 일부는 지표가 얼마나 심각한지에 대한 맥락을 가지고 있다는 것을 알게 될 것이다.
타임라인에서, 이것은 컬러 코딩에 반영된다.
이것은 이러한 주요 지표에 대한 합리적인 임계값이 무엇인지 안내하기 위한 것입니다.
타임라인 시각화를 바탕으로, 애플리케이션이 오프스크린 준비 수에 대한 권장 임계값을 초과하고 있다는 것은 분명하다.
하단의 요약은 여기서 준비되는 오프스크린의 평균 수가 180개라는 것을 보여주며, 이는 꽤 높은 평균이다.
핵심 애니메이션 통계를 고려할 때, 명심해야 할 세 가지 유형의 작업이 있습니다.
첫째, 투명성과 흐림 효과는 시스템에 매우 비용이 많이 드는 작업이다.
사용자에게 가장 큰 영향을 줄 때 이러한 효과를 사용하고, 그렇지 않으면 아껴서 사용하세요.
렌더링 패스의 수는 코어 애니메이션이 전체 이미지에 대해 개별적으로 렌더링해야 하는 레이어 수에 따라 결정됩니다.
그리고 마지막으로, 오프스크린 패스가 있다.
그래서 이름에서 알 수 있듯이, 오프스크린 패스는 디스플레이가 아닌 오프스크린으로 렌더링되는 렌더링 패스입니다.
오프스크린 패스는 현재 하고 있는 일을 일시 중지하고 사용자에게 표시되지 않는 작업을 하기 위해 렌더링 패스가 필요합니다.
그러나, 일반 렌더링 패스를 계속하려면 오프스크린 패스의 출력이 필요합니다.
오프스크린 패스는 특히 공간 앱에 영향을 미친다.
다른 앱 플랫폼과 달리, 이 플랫폼은 모든 단일 프레임이 사용자의 머리 움직임과 같은 환경 요인을 고려해야 하기 때문에 공간 앱을 지속적으로 렌더링합니다.
따라서 정적 UI는 시스템의 목표 프레임 속도로 렌더링할 수 있을 만큼 충분히 효율적이어야 합니다.
오프스크린 패스를 유발할 수 있는 네 가지 주요 유형의 작업이 있습니다: 그림자, 마스킹, 둥근 직사각형 및 시각 효과.
오프스크린 패스에 대해 자세히 알아보려면, "렌더 단계에서 히치를 신비화하고 제거"에 대한 기술 강연을 시청하세요.
오프스크린 패스가 많았기 때문에, 나는 무엇이 그들을 일으킬 수 있었는지 찾기 위해 이 보기에 대한 SwiftUI 코드를 확인할 것이다.
SwiftUI 코드에서, 이 보기는 마스킹이나 시각 효과를 수행하지 않습니다.
하지만 그림자가 적용되는 사례가 있다.
예를 들어, SwiftUI View 항목에서 그림자는 여러 버튼에 적용되고 있다.
그림자는 특히 투명성과 결합될 때 특히 비용이 많이 드는 작업이다.
그림자는 유용한 UI 관용구이지만, 공간 앱의 경우 사용자에게 상당한 영향을 줄 때 사용해야 합니다.
나는 이 그림자를 비활성화하고 새로운 흔적을 살펴볼 것이다.
그림자가 비활성화된 상태에서 RealityKit Frames Instrument에는 프레임 문제가 거의 없으며 RealityKit Metrics는 오프스크린 패스가 4배 감소했다고 보고합니다.
이제, 우리가 월드 앱에서 본 다음 장면은 궤도에 있는 물체였다.
나는 최적화할 수 있는 것이 있는지 확인하기 위해 그 장면의 흔적을 열 것이다.
프레임 악기에는 많은 병목 현상이 있는 흔적 전체에 걸쳐 떨어진 프레임이 산란되어 있다.
RealityKit Metrics의 세부 보기는 이러한 병목 현상에 대한 요약을 제공합니다.
요약하자면, 이러한 병목 현상의 대부분은 GPU 워크 스톨과 관련이 있다.
가장 자주 보고되는 병목 현상 유형은 GPU 스톨이기 때문에, 나는 다시 RealityKit Metrics를 확장할 것이다.
하지만 이번에는 3D 렌더링 트랙을 사용하여 조사할 것이다.
나는 프레임 드롭이 많은 트레이스 영역을 선택할 것이다.
이 시간 선택에서, 3D 렌더링 메트릭은 삼각형과 정점 수가 권장 임계값을 훨씬 초과한다고 보고합니다.
다음으로, 나는 프레임 드롭이 거의 많지 않은 흔적 영역을 강조할 것이다.
그리고 렌더링 메트릭에 따르면, 삼각형과 정점 수는 권장 임계값 내에 있다.
이것은 앱이 현장에서 사용하는 자산의 수와 품질을 실제로 평가해야 한다는 것을 의미합니다.
자산 렌더링을 최적화할 때, 먼저 삼각형, 정점을 확인하고 RealityKit Metrics의 3D 렌더링 그룹에서 호출을 그립니다.
이러한 메트릭을 최적화하려면, 가능하면 간단한 모양 메쉬를 사용하세요.
동일한 메쉬로 자산을 활용할 때 인스턴스를 활용하세요.
3D 콘텐츠를 조립, 편집 및 미리 볼 수 있는 새로운 개발자 도구인 Reality Composer Pro의 통계를 사용하여 자산의 복잡성을 확인하세요.
그 콘텐츠는 나중에 Xcode 프로젝트에서 직접 코드를 통해 액세스할 수 있습니다.
이 도구와 훌륭한 자산을 만드는 방법에 대해 자세히 알아보려면, "Meet Reality Composer Pro" 세션을 확인하세요.
나는 계속해서 내가 사용하고 있던 자산을 더 적은 다각형을 사용하고 새로운 흔적을 포착한 자산과 교환했다.
이 추적에서, Frames Instrument는 모든 프레임이 마감일을 맞추고 있다고 보고한다.
그리고 3D 렌더링 통계를 다시 확인하면, 삼각형과 정점 수가 상당히 감소했다고 보고합니다.
이 자산들은 더 적은 다각형을 사용했지만, 경험의 질에는 손실이 없었다.
다음 흔적은 우리가 지구 모델과 상호 작용할 때이다.
이 장면에서, 지구의 크기를 조정하는 것은 사실 꽤 불안했다.
RealityKit Metrics는 시스템 파워 임팩트 레인이 상당한 시간 동안 매우 높았다고 보고했다.
이것은 애플리케이션의 일부가 매우 비효율적이며 사용자 경험에 영향을 미칠 수 있음을 나타냅니다.
장치의 시스템 전력 영향을 가능한 한 많은 시간 동안 공칭 상태로 유지하면서 애플리케이션이 잘 작동하도록 목표로 해야 합니다.
시스템 전력 영향을 줄이기 위해 프로파일링할 때, 항상 애플리케이션과 독립적으로 프로파일링하여 가장 실행 가능한 정보를 얻을 수 있도록 하십시오.
몇 가지 접근 방식을 사용하여 시스템 전력 영향을 낮출 수 있습니다.
먼저, RealityKit Metrics의 통계가 기대치 내에 있는지 확인하세요.
이것들이 기대를 초과한다면, 그 장치는 부드러운 경험을 제공하기 위해 오랜 시간 동안 더 높은 전력 상태에서 작동할 수 있다.
다음으로, CPU와 GPU가 무엇을 하고 있는지 확인하세요.
CPU의 경우, 타임 프로파일러가 고전력 드로우 영역에서 높은 CPU 사용량을 보고하는지 확인하십시오.
그리고 만약 그렇다면, Time Profiler를 사용하여 CPU 바운드 코드를 최적화하세요.
GPU의 경우, 성능 상태가 있습니다.
GPU가 최대 단계에 있을 때, 그것은 상당한 양의 전력을 끌어낸다.
이 경우, 우리는 GPU에서 어떤 작업이 수행되고 있는지 확인하기 위해 Instruments의 Metal System Trace 템플릿을 사용해야 합니다.
그렇게 하면, 우리는 무엇이 최적화될 수 있는지 이해할 수 있다.
추적으로 돌아가서, Time Profiler는 이 지역에서 CPU 사용량이 평균 100%였으며, 대부분의 시간 동안 GPU 성능 상태가 최소였다고 알려줍니다.
시간 프로파일러를 사용하면 높은 CPU 사용량의 원인을 확인할 수 있습니다.
가장 무거운 스택 추적은 확장된 세부 사항 보기에 있다.
이것은 통화 트리에서 코드의 가장 비싼 부분을 빠르게 찾을 수 있기 때문에 시간 프로파일러의 매우 유용한 기능입니다.
이 프레임을 보면, Entity.makeModel이 많은 CPU 시간을 사용하고 있는 것으로 보인다.
다음 프레임은 Entity.generateCollisionShapes를 호출하는 것이다.
따라서, 성능 문제는 끊임없이 모델과 충돌 모양을 생성함으로써 발생하는 것으로 보이며, 이는 비용이 많이 드는 작업이다.
나는 이것에 대해 무엇을 할 수 있는지 보기 위해 Xcode를 열 것이다.
이것은 호출 트리가 보여준 많은 CPU 시간이 걸리는 Entity.makeModel 함수 호출입니다.
이것은 makeGlobe 함수 내에서 호출되고 있다.
makeGlobe 기능을 Control-클릭하여 누가 호출하는지 확인할 수 있습니다.
그것은 Orbit SwiftUI 뷰 본문에서 호출되고 있다.
이것은 뷰 바디를 매우 빠르게 계산해야 하기 때문에 피해야 하는 안티패턴이다.
스위프트UI 뷰의 본문에서 모델 로딩이나 다른 값비싼 작업을 피해야 합니다. 뷰 상태가 바뀔 때마다 모든 값비싼 작업을 다시 계산해야 하기 때문입니다.
그래서, 내가 할 일은 뷰 바디에서 이 전화를 제거하는 것이다.
다음으로, ViewModel에서, 나는 지구 엔티티의 재사용 가능한 버전을 추가할 것이다.
그리고 마지막으로, 나는 Orbit View에서 재사용 가능한 지구 개체를 사용할 것이다.
이제, 뷰 본문이 재계산될 때, 앱은 같은 모델을 다시 로드하는 데 시간을 낭비하지 않습니다.
우리가 수정한 후의 흔적을 보면, 전력 영향은 명목상의 상태로 되돌아간다.
그리고 타임 프로파일러는 CPU 사용량이 100%에서 10%로 떨어졌다고 보고했다.
이러한 모든 최적화 후에, 보고된 병목 현상이 거의 없으며, 거의 모든 프레임이 마감일을 맞추고 있으며, 전력은 기대 범위 내에 있다.
이제, 월드 앱은 이 플랫폼에 잘 최적화된 앱이다.
이제 우리는 오프스크린 패스의 수를 줄이고, 높은 다각형 자산을 합리적인 자산으로 대체하고, CPU와 전력 사용량을 낮췄기 때문에, 우리는 이 앱의 최적화된 버전을 살펴볼 것입니다.
시작 화면은 멋져 보이고, 그림자가 사용자 경험에 많은 것을 추가하지 않았기 때문에, 이것은 좋은 최적화였다.
다음으로, 궤도에 있는 물체를 열어 봅시다.
우리가 다각형이 적은 자산을 사용하고 있음에도 불구하고, 이 모델들은 멋져 보인다.
그래서 그 추가적인 세부 사항은 단지 자원을 낭비하고 있었다.
그리고 마지막으로, 우리는 지구 모델을 다시 열고 크기를 조정해 볼 것이다.
이제 이 상호 작용은 버터처럼 매끄럽다.
그것은 RealityKit Trace를 사용하여 이 새로운 플랫폼에 맞게 앱을 최적화하는 방법에 대한 간략한 개요였습니다.
이봐, 사리나, 개발자들이 사용할 수 있는 다른 도구는 뭐야?
사리나: 공간 컴퓨팅을 위해 앱을 최적화하는 데 도움이 되는 몇 가지 도구가 있습니다.
SwiftUI 콘텐츠를 최적화하기 위해 Instruments 앱에는 SwiftUI, Core Animation 및 중단을 분석하기 위한 도메인별 도구가 있습니다.
"Analyze hangs with Instruments" 세션에서 Hangs 악기에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
또한 3D 자산 기반 콘텐츠를 최적화하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 도구가 있습니다.
시간 프로파일러 도구는 자산을 로드하는 데 많은 시간을 할애할 때와 같이 앱이 가장 많은 시간을 소비하는 영역을 찾는 데 도움을 줄 수 있습니다.
RealityKit Metrics Instrument는 장면에 너무 많은 자산이나 너무 복잡한 자산이 있을 때 진단하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
마지막으로, Reality Composer Pro를 사용하여 장면을 조립할 때 자산의 복잡성을 확인할 수도 있습니다.
리얼리티 컴포저 프로에 대해 더 알아보려면, "현실 컴포저 프로를 만나세요" 세션을 보세요.
앱에서 Metal을 사용하는 경우, 가장 유용한 도구는 Instruments의 Metal System Trace 템플릿입니다.
이 템플릿에는 GPU 타임라인, GPU 카운터 및 GPU 성능 상태와 같은 주요 지표가 있습니다.
이 템플릿과 금속 콘텐츠 프로파일링을 위한 기타 도구에 대해 자세히 알아보려면, "금속 디버깅, 프로파일링 및 자산 생성 도구 발견" 세션을 확인하세요.
요약하자면, 성능은 이 플랫폼에 필수적이다.
앱은 최상의 사용자 경험을 제공하기 위해 잘 최적화되어야 합니다.
RealityKit 추적 템플릿을 사용하여 앱에서 성능 병목 현상을 찾을 수 있습니다.
다른 악기로 능동적으로 프로파일링하고 Reality Composer Pro에서 콘텐츠를 확인하면 성능 문제를 찾고 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다.
RealityKit Trace 템플릿을 사용하여 앱을 최적화하는 방법에 대한 자세한 내용은 개발자 문서를 확인하십시오.
그리고 이 플랫폼의 성능을 더 잘 이해하려면, "공간 컴퓨팅을 위한 앱 파워와 성능 최적화" 세션을 시청하세요.
흔적이 무엇이든 간에 공간 컴퓨팅 앱을 최적화하는 것을 즐기세요.
Harjas: 봐줘서 고마워.
♪